Repository: nsytmp/flask
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/layout.po
Languages: zh_cn

source: Project Layout
zh_cn: 项目布局

source: Create a project directory and enter it:
zh_cn: 创建一个项目目录并输入它:

source: Then follow the :doc:`installation instructions </installation>` to set up a Python virtual environment and install Flask for your project.
zh_cn: 然后按照 :doc:`安装说明 </installation>` 设置Python虚拟环境并为您的项目安装Flask.

source: The tutorial will assume you're working from the ``flask-tutorial`` directory from now on. The file names at the top of each code block are relative to this directory.
zh_cn: 本教程将假设您从现在开始使用 ``flask-tutorial`` 目录. 每个代码块顶部的文件名都与该目录相关.

source: A Flask application can be as simple as a single file.
zh_cn: Flask应用程序可以像单个文件一样简单.

source: However, as a project gets bigger, it becomes overwhelming to keep all the code in one file. Python projects use *packages* to organize code into multiple modules that can be imported where needed, and the tutorial will do this as well.
zh_cn: 但是, 随着项目变得越来越大, 将所有代码保存在一个文件中变得势不可挡. Python项目使用 *packages* 将代码组织到可以在需要的地方导入的多个模块中, 教程也会这样做.

source: The project directory will contain:
zh_cn: 项目目录将包含:

source: ``flaskr/``, a Python package containing your application code and files.
zh_cn: ``flaskr/``, 包含应用程序代码和文件的Python包.

source: ``tests/``, a directory containing test modules.
zh_cn: ``tests/``, 包含测试模块的目录.

source: ``venv/``, a Python virtual environment where Flask and other dependencies are installed.
zh_cn: ``venv/``, 安装Flask和其他依赖项的Python虚拟环境.

source: Installation files telling Python how to install your project.
zh_cn: 安装文件告诉Python如何安装项目.

source: Version control config, such as `git`_. You should make a habit of using some type of version control for all your projects, no matter the size.
zh_cn: 版本控制配置, 例如 `git`_. 您应养成为所有项目使用某种类型的版本控制的习惯, 无论大小如何.

source: Any other project files you might add in the future.
zh_cn: 您将来可能添加的任何其他项目文件.

source: By the end, your project layout will look like this:
zh_cn: 最后, 您的项目布局将如下所示:

source: If you're using version control, the following files that are generated while running your project should be ignored. There may be other files based on the editor you use. In general, ignore files that you didn't write. For example, with git:
zh_cn: 如果您正在使用版本控制, 则应忽略在运行项目时生成的以下文件. 根据您使用的编辑器, 可能还有其他文件. 通常, 忽略您未编写的文件. 例如, 使用git:

source: Continue to :doc:`factory`.
zh_cn: 继续 :doc:`factory`.
